I'm a Machine Learning Consultant at Google,
Ich bin Machine Learning Consultant bei Google
and I teach clients about how,
und informiere Kunden darüber,
and when to apply ML to their business challenges.
wie und wann sie ML für ihre Geschäftsanforderungen nutzen können.
In this module, I'll be walking you through how to optimize your ML models.
In diesem Modul zeige ich Ihnen, wie Sie Ihre ML-Modelle optimieren.
Let's first start with what you're going to learn.
Beginnen wir mit den Lerninhalten.
Taking a brief look at where we are on the course as a whole,
Wenn Sie einen BLick auf den Kursfortschritt werfen,
you'll see we're almost halfway through.
sehen Sie, dass wir fast bei der Hälfte sind.
In this module, you'll learn about how to measure
In diesem Modul erfahren Sie,
model performance subjectively using loss functions,
wie Sie die Modellleistung mithilfe von Verlustfunktionen messen,
use loss functions as the basis for an algorithm called gradient descent,
wie Sie Verlustfunktionen als Basis für den Gradientenverfahrensalgorithmus nutzen,
optimize gradient descent to be as efficient as possible,
wie Sie das Gradientenverfahren für höchste Effizienz optimieren
and use performance metrics to make business decisions.
und wie Sie Leistungsmesswerte für geschäftliche Entscheidungen nutzen.